[音乐]四个谜语将测试您的
智力，如果你只回答一个问题，你会去健身房游泳吗
游泳池打网球，您可能担心身体状况
定期进行锻炼，但是如何锻炼大脑就不用担心了
不一定非要用十个数字相乘，有时
它拍摄的是一张带有命中注解的图片，后面有一个
挑战您，本视频中有四个谜题慢慢来，请不要着急
想一想，让我们从河上开始吧，这很热
夏日，但检查员Barney Key值班，幸运的是他没有坐在
在一个闷闷不乐的办公室里，侦探和他的助手正在追逐
危险的犯罪分子跟随他的脚步，发现自己陷入了
检查员及其助手在一条很小但很深的拉皮德河的岸边
看到一些游泳者走近他们，问我们正在寻找一个
大约你的年龄，他一定在附近某处你见过他吗
几分钟前，他就从他身边跑过去
自己走进河里，在那边你可以看到他
河上急忙，如果你想抓住他，那个好人甚至愿意给瓦尔纳·基
他的船，但检查员拒绝让他们逃走，他说检查员现在我
想结识您，为什么检查员决定注意
男孩们，而不是追逐另一边的逃犯
不要急于回答，您有时间思考是否还不够
暂停视频分析以查找图片上可以帮助您的任何细节
出[音乐]
好吧，可能引起人们怀疑的人陈述了他们的身分，但这是典型的
在炎热的夏日里，海滩装扮得像灌木丛般的沙子
河，你的想法是什么，或者也许你已经弄清楚了，所以谁是
罪犯
[音乐]如果您一直很专心，则必须
请记住，水流非常快，河流本身又深又崎rough
如果有人决定越过它，他们将立即溺死，即使
罪犯曾经是个有才华的运动员，设法过河。
他本来会被那个地方带走的，他是不可能的
可能会出现在另一边，所以罪犯是那些站在
在检查员和他的助手面前的海岸非常好
给我们竖起大拇指，让我们进入下一个谜圣诞节的谜团
您已经知道圣诞节期间的值班检查员瓦尔纳·基（Varna kee）
假期可怜的家伙，他在12月25日上午打了个电话
一分钟后，一个昏昏欲睡的公寓老板打开了门铃
检查员自我介绍，说我必须检查你的公寓
小心地你的邻居说，昨天他在圣诞节前夕来
你参加聚会的地方，而他和你的家人一起唱歌的时候
圣诞树旁闪烁着五彩缤纷的灯光，您闯进了他的
住所并偷走了许多贵重物品，这令惊讶的主人回答是
并非如此，我们一家人在朋友家庆祝圣诞节前夕，我们离开了
公寓，下午去他们那里，我几乎没有时间装修
在我们离开之前的圣诞树上，我们在午夜过后回到了家中，
如果你想我马上就睡觉我可以叫醒我的妻子和儿子，他们会
确认我所说的一切，不需要那名打扰的检查员瓦尔纳钥匙
对我来说，很明显，你的邻居是个骗子
视察员瓦尔纳·基（Varna kee）如何如此迅速地骗住邻居
[音乐]您如何看待这种情况
一起考虑情况，也许这个人听起来很真诚，但是
检查员是否足以相信他
他能得到嫌疑人的证词吗，也许有人看见了家人
检查员从探望朋友那里回来可能发现了什么
确认公寓业主的声明，将您的想法与
答案就在这里，为什么侦探称邻居为骗子
再次没有什么太复杂或神秘的只是练习来检查
如果您再看一眼圣诞树，您将很专心
请注意，花环缺少一个灯泡，并且您知道不会
没有它的工作，店主确实确实着急地装饰了圣诞树
他没有检查灯是否在工作
对此一无所知，他撒谎说在闪亮的灯光下唱歌
花环的磨损线不会阻止它变色的方式
发光，但您能想象检查员有多专业和细心吗
是如果您具有相同的素质并设法找到答案
按相同的方式，然后看纽约的下一个谜语公寓大楼
纽约典型的公寓大楼，有100对已婚夫妇，所以没有
想知道当一位丈夫与另一位丈夫欺骗妻子时
妻子不知道你的生活法则，真相总会得到。
揭示了，并且在其他所有事物中都有大量的八卦
妻子知道他在作弊，但与其他地方不同的是，对他的惩罚规则
不忠实在这个情结中是非常奇怪的，如果妻子
发现她的丈夫在欺骗她，她杀了他以下
早上呐喊，猜猜发生了什么事，有人匿名发送电子邮件至
大楼里的所有妻子都说，至少有一个男人在欺骗他的
建筑物中的妻子有多少丈夫将被杀死，需要多长时间
好吧，这个谜语在残酷程度上还有点上升，但是不要让它变得残酷。
困扰和分散您的注意力这个任务似乎在挑战您的逻辑思维
您准备好迎接挑战，不要着急，不要放弃，请记住，您可以暂停
视频需要一张纸和一支笔，然后做您需要解决的所有问题
也许是猜谜游戏或死去的丈夫，所以现在让我们揭露真相
多少丈夫，多少时间
[音乐]
[音乐]所有的人都说他们
数量为n的作弊者将被杀死，并且将少花费一晚的时间
比作弊者要发现的作弊者的数量n减1
如果一个男人在作弊，而他的妻子没有听到其他任何消息
如果她不忠，她会知道是她的丈夫在欺骗
两个男人骗了他们的两个妻子会认为，因为他们只有
听说一个人在作弊，如果他不死，第二天早上他应该死。
决定他们的丈夫也必须作弊，这就是为什么另一个
丈夫没有按照这个逻辑死，你知道所有男人都会死
昨晚过后，比作弊男人的人数多
在您看来，这对您有何影响呢？
您设法解决它，即使不是不沮丧，它的确令人困惑，无论如何
还有一个谜语来，你仍然可以在炎热的夏天转过桌子。
那是一个炎热的夏天，警察侦探决定赶上一点阳光
突然在河边，他听到一个女人肯定在哭，他不能
帮助但急于帮助发生的事情，他问那个哭泣的女孩请冷静下来
一次告诉我一切
你很容易地说，抽泣之间的女孩你甚至无法想象
亲爱的，那条手镯对我来说，我每天都来这里，我摘下了手镯
晒日光浴时把它放在我的书上，不小心睡着了，我醒了
起来，手镯不在了，检查员陷入沉思
女孩周围的沙地上没有其他人留下的脚步声
一直和她分开坐着，没有其他人
在附近时，只有一位定期前往海滩的游客可以
采取了这些手镯，这些人现在已经在周围形成了厚厚的墙
检查员，他看着他们，过了一会儿就明白了谁可以带走
他很聪明，你呢？你的想法是什么？
嗯，也许那个小偷是那个网球拍的家伙，他看起来也一样
天真的还是女人，她是唯一一个拿着书包的人，也许她把
手镯在里面，你同意时间不多了吗？
需要尽快给出答案
[音乐]
这里的主要提示是这样的短语：
的地方，并且是唯一不离开手镯就可以拿到手镯的人
沙滩上的脚步声是用钓鱼竿钓到的第一人
怀疑你是如何处理这些脑筋急转弯的
在评论中与我们分享最困难的内容，如果您点击“喜欢”按钮
得到至少一个正确的答案，然后单击“订阅”，加入我们的行列
[音乐]